> Program
> # **Rombus** - **R**obotics, **O**rchestration, **M**ES and **B**atch **U**nit **S**ystem


# Шаги для создания вашей первой симуляции производства с помощью роботов в Rombus

1. Открыть корневую папку проекта в терминале и прописать команду `source /opt/ros/jazzy/setup.bash`
2. Открыть корневую папку проекта в терминале и прописать команду `colcon build`
3. Поместить вашу черно-белую карту для роботов в формате PNG в папку `src/test_building_maps/assets`
4. Прописать команду `source install/setup.bash` 
5. Запустить скрипт командой `ros2 run lab_bringup start_all_actions.py`
6. Выберите создание карты, и у вас откроется приложение [traffic-editor](documentation/Traffic-editor.md). С его помощью создайте карту, сохраните и закройте приложение. Дальше следуйте указаниям скрипта-меню
7. [Создайте робота(-ов)](documentation/Create_robot.md)
8. Запустите симуляцию 
9. Запустите отображение 3D мира с помощью `Gazebo`
10. Запустите [логику Open-RMF](documentation/Fleet_Adapter.md) (Рекомендуется предварительно дождаться полного запуска симуляции!)
11. \[Опционально\] Запустите отдельный [адаптер](documentation/Fleet_Adapter.md) с иными настройками
12. Запустите [RMF-Web](documentation/RMF-Web.md) в отдельных терминалах

#### Вы уже можете пользоваться работой системы, но если Вы уже понимаете как работать с [OpenMES](), то можно попробовать работу полноценной системы производства.

12. Запустите транслятор точек для `OpenMES`, который позволит `OpenMes` получать точные координаты ваших рабочих станций
13. Запустите симуляцию работы производственной линии, которая будет выполнять шаги батчей, которые рассчитаны на работу роботов

## Поздравляю, вы создали первую симуляцию производства!
